
版本号v10.0 
日期 2019/5/31
说明：
功能:通过串口去控制AGV底层运动(正向/反向)

     通过检测转向轮的电压值去反馈转向电机转动的角度
     将数据传递至显示屏幕上方便观测

     通过串口中断进行接收ROS端的数据，同时进行数据解析接收的数据，根据解析数据去控制小车的运动状态
     定义一个结构体需要采集的数据放入其中，统一打包发送。
     通过定时器TM3中断去做一个50ms的标志，50ms一到将结构体的数据通过串口发送至ROS端
   
     通过MPU9250采集陀螺仪原始数据/加速度传感器原始数据/欧拉角数据

     根据第二套PCB对一些模块进行优化。
     通过TIM3中断增加事件标志位（5ms/20ms/500ms）
     调用DMA来进行ADC双通道数据的读取和串口1数据的发送，以减轻CPU的负担。

     为适应最小系统设计[由于最小系统将串口1接口与供电口共用，在串口连接的瞬间有可能会使最小系统由于供电不足而进入卡死状态]，将串口1与编码器两引脚映射至其他引脚

     增加菜单模式（结构体、指针编写）
     对MPU9250陀螺仪数据在初始化阶段进行了中值平均滤波处理，然后将其值作为误差，用于每次测量
     在底层添加里程计的算法：得到车体相对于起点的坐标

     更改串口控制电机驱动器方式为CAN总线控制驱动器方式。两个驱动器用普通（直连）网线进行连接。通过CAN指令进行控制电机运动，增加调速功能。

新增：
     将AGV小车控制分为自动控制模式与手动控制模式，手动控制模式优先级高于自动控制模式
     在代码中添加了对转向电机的限位
     增加按键回调函数，以便手动模式的控制
     
     将先前版本中的MPU9250驱动部分删除，九轴数据来源更换为手机APP：
	通过蓝牙HC-05(接在COM3通信引脚)连接手机APP，结合数据帧头进行九轴数据的接收，在Get_mpu9250函数中将接收到的数据赋值给结构体中的IMU变量

